Jede Datei beschreibt eine Zeitplan der Klassen und Unterrichtsstunden und ist so aufgebaut:

1. Zeile: Anzahl n der Unterrichtsstunden.
Folgende n Zeilen: Jede Zeile enthält diese durch Leerzeichen getrennten Werte einer Unterrichtsstunde:
 Klassenbezeichner
 Wochentag
 Startzeit
 Endzeit
 Klassengröße
 
Die Datei ball00.txt entspricht dem Beispiel aus der Aufgabenstellung.

Hier ist eine Beispieleingabe:

2
6a Dienstag 10 12 20
9c Mittwoch 8 10 32

In diesem Beispiel sind zwei Unterrichtsstunden enthalten: Die Klasse 6a hat am Dienstag von 10 bis 12 Uhr Unterricht und besteht aus 20 Kindern, während die Klasse 9c aus 32 Kindern besteht und am Mittwoch von 8 bis 10 Uhr Unterricht hat.

Zusätzlich haben wir für euch eine Blockly-Umgebung, mit der ihr diese Aufgabe bearbeiten könnt.

Einlesedateien für die Arbeit mit Java werden Mitte September verfügbar sein.